Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-article.po
Languages: ja, zh

source: Welcome to the new LAMsight
ja: 新たな LAMsight へようこそ
zh: 欢迎来到 LAMsight 的新网站

source: <h3>Quick Start</h3> There are 3 things you can do to help us prepare to introduce the site to researchers: <ul> <li> Enter your preferences (under User Options to the right)</li><p> <li> Fill out these four surveys <ul> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6136">LAM Diagnosis</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6055">Existing Medical Information</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/5988">Behaviour and Environment</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6072">Reproductive Health</a> </ul><p> </li> <li> Provide feedback in the <a href="/dashboard/discuss/">discussion forums</a></li> </ul> Please start by completing the preferences section of the site first. Use the link on the right side of the page. Completing this section is essential to helping us understand who you are and how we can best communicate.<p> <h3>Main Site Features</h3> There are 3 ways to interact with LAMsight. Each area is accessed by clicking on the green menu buttons at the top of the screen.<p> <ul> <li> <b>Collect</b> - The “Collect” section of the site enables information capture. This is at the heart of the core goal of LAMsight – to aggregate disease information about the global LAM patient population in a way that both enables researchers to generate new insights into the disease and treatment and that can be updated as research questions change and as the importance of certain symptoms becomes clearer. The information provided is to be used by both patients and researchers as they try to better understand the causes and treatments for the disease. This section consists of a interactive surveys that adapt to the questions you answer as you answer them. Because, we are striving to improve these surveys continuously, we ask that you click on the comment icon next to each question in order to provide us with feedback about the question and if you felt that question was clear, useful, interesting etc.<p> <li> <b>Explore</b> - The “Explore” section of the site is an interface for looking at data in collective or aggregated form compiled from the questions that patients answer individually. We are working on a significant enhancement of this feature. For now, the main functionality enables patients or researchers to search for a keyword from a survey question. Search results summarize the number and content of responses collected from participants on any given question.<p> <li> <b>Discuss</b> - The “Discuss” section of the site allows all users to discuss surveys, ask questions, share observations and get help. You can enter posts in each of these respective discussion areas or create a new discussion topic by posting it in the Discussion area. If you have support related issues, the LAMsight administrative team will aim to reply to your post within 24 hours. </ul> <h3>Ongoing Site Enhancement</h3> In our ongoing work to enhance LAMsight, we will be focusing on new ways for researchers and patients to collaborate through data collection, surveys created by patients for other patients and by researchers for patients, etc.. Please let us know if there are ways that you think this site can be improved to better facilitate progress in LAM research. <p> <h3>What’s Coming Next?</h3> To the right you will see an ongoing record of progress and site enhancements. We are working to improve the support for multiple languages for the most important site content. <p> Thank you for your collaboration in this important project. Your help makes progress in LAM research possible! The LAMsight Administrators
ja: <h3>クイックスタート</h3> 当サイトを研究者の方々に紹介するに当たり、皆さまには 3 つの方法で支援していただけます。 <ul> <li>（右側の「ユーザーオプションにある）個人設定を行います。</li><p> <li>次の 4 つの調査に回答してください。 <ul> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6136">LAM 診断</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6055">既存の医療情報</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/5988">行動と環境</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6072">性および生殖に関する健康状態</a> </ul><p> </li> <li> <a href="/dashboard/discuss/">ディスカッションフォーラム</a>にフィードバックを入力します。</li> </ul> まずは、当サイトの「個人設定」セクションから初めてください。ページ右側のリンクを使用します。このセクションへの記入は、あなたについて、また、最適なコミュニケーション方法について把握する上で非常に重要です。<p> <h3>メインサイトの機能</h3> LAMSight との交流は 3 通りの方法で行えます。ぞれぞれのセクションには、画面上部にある緑色のメニューボタンをクリックするとアクセスできます。<p> <ul> <li> <b>収集</b> - 当サイトの「収集」セクションでは、情報を取り込むことができます。これは、1) 研究者が疾病およびその治療について新しい洞察を得ることができ、2) 研究の質問が変更されるにつれ、また特定の症状に関する重要性がより明確になるにつれて更新できるような方法で、世界中の LAM 患者人口に関する疾病情報を集約するという、LAMsight の核心ともいえる目標の中心的な活動となります。提供していただいた情報は、この疾病の原因と治療法についてより詳しく理解するため、患者さまと研究者の双方が使用します。このセクションは、質問への回答方法に応じて質問が変化するインタラクティブ調査で構成されています。当サイトではこれらの調査を常に改善するよう努めているため、それぞれの質問の横にある「コメント」アイコンをクリックして、質問に関するフィードバックや、質問が明確だったか、役に立ったか、あるいは興味深かったかなどのコメントを記入するようお願いしています。<p> <li> <b>探索</b> - 当サイトの「探索」セクションは、個々の患者さまの回答から作成された集合データを確認するためのインターフェースです。当サイトでは現在、この機能を大きく改善しています。現時点では、主要機能によって患者さまや研究者の方々が調査質問からキーワードを検索することができます。検索結果には、特定の質問に対して参加者から寄せられた返答数やその内容の要約が示されます。<p> <li> <b>ディスカッション</b> - 当サイトの「ディスカッション」セクションでは、あらゆるユーザーが調査についてのディスカッション、質問の投稿、所見の共有、ヘルプの利用を行うことができます。既存の「ディスカッション」エリアにそれぞれ投稿できるほか、「ディスカッション」エリアに新しいディスカッショントピックを作成することもできます。サポート関連の問題が発生している場合には、LAMsight の管理者チームが、問題について投稿されてから 24 時間以内に返答するよう努めます。 </ul> <h3>継続的なサイト改良</h3> LAMsight は常に改良が加えられていますが、その作業の中で、データ収集や、患者さま同士または研究者が患者さまに対して調査を作成することで、研究者と患者さまが互いに協力するという新しい手法に焦点を当てています。LAM の研究を加速するようなサイトの改良についてご意見がありましたら、ぜひお知らせください。<p> <h3>今後の予定</h3> サイトの右側で、サイトの進展状況や改良の記録をご覧になれます。また、サポートの充実を図るため、重要なコンテンツには複数の言語を用意しています。<p> この価値あるプロジェクトにご協力いただき、まことにありがとうございます。皆さまのご支援があってこそ、LAM の研究を進展させることができます。 LAMsight 管理者
zh: <h3>快速启动</h3> 您可以通过做以下 3 类工作来帮助我们把本网站介绍给研究者： <ul> <li> 输入您的首选项（在用户选项右侧输入）</li><p> <li> 填写网站中的四份调查问卷 <ul> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6136">LAM 诊断</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6055">现有医疗信息</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/5988">生活习惯和环境因素</a> <li> <a href="/dashboard/collect/survey/6072">生殖健康</a> </ul><p> </li> <li> 将反馈信息发到 <a href="/dashboard/discuss/">论坛上</a></li> </ul> 请先从填写网站的用户首选项部分开始。请点击页面右侧的链接。填写本部分内容非常重要，因为它可以帮助我们了解您的情况以及与您沟通的最佳途径。<p> <h3>网站主要功能</h3> 您可以通过 3 种途径与 LAMsight 网站互动交流。点击屏幕顶端的绿色菜单按钮即可进入网站内的各分区。<p> <ul> <li> <b>收集</b> - 网站的“收集”部分用于获取信息。这一功能是 LAMsight 网站的核心目标的关键所在——通过一种全新的途径来收集全球 LAM 患者族群的疾病信息，这样一来，既可以使研究者形成对疾病和治疗方法的新见解，又可以通过研究提问的变化以及随着一些病症的重要性的日益明显化使得这些见解得以不断更新。本网站的信息可供患者和研究者共同使用，以便研究者更好地认识疾病的病因和相应的治疗方法。本部分包含一份互动式问卷，它可根据您对问题的回答来调整提问内容。由于我们正在努力以不断改进这些调查问卷，所以请您在填写的同时点击每个提问旁边的“评论”图标以向我们反馈您对这些提问的看法，例如它们是否清楚、实用、有趣等等。<p> <li> <b>探索</b> - 网站的“探索”部分是一个界面，通过该界面可以集中式或批量式地查看患者们独立回答的问卷问题。我们正努力以显著优化这一功能。目前，该部分的主要功能是使得患者或研究者通过查询问卷问题中的某个关键字进行数据搜索。搜索结果会总结了从调查参与者处收集的对于任何一个给定问题的回答数量和内容。<p> <li> <b>讨论</b> - 网站的“讨论”部分为用户提供一个讨论问卷、提出问题、分享观点和寻求帮助的平台。您可以在上述各个讨论区中发帖，或在“讨论”部分创建新的讨论话题。如果您发帖支持 LAMsight 网站相关工作，网站的管理团队将力争在 24 小时内回复您的帖子。 </ul> <h3>网站进一步优化</h3> 在进一步优化 LAMsight 网站的过程中，我们将重点开发新途径以使研究者和患者能通过数据收集、患者或研究者为其他患者编写问卷的形式进行协作。如果您认为本网站需要改进以更好地为 LAM 研究服务，请及时与我们沟通。<p> <h3>下一项是什么？</h3> 在页面右侧您可以看到不断更新的研究进展和网站优化记录。我们正在努力实现网站首要内容的多语言化。<p> 感谢您对本项重要研究计划的大力协作。您的支持是 LAM 研究前进的动力！ LAMsight 管理员

source: About LAMsight
ja: LAMsight について
zh: 关于 LAMsight

source: About LAMsight -------------- LAMsight is a centralized database that will enable new forms of information-gathering and collaboration by patients, family members, clinicians, and researchers. Its goal is to overcome the barriers that researchers face in accessing up-to-date data about the global LAM population. LAMsight enables idea-generation by researchers through information exchange between patients and researchers in “real time”.<br><br> The ultimate aim of LAMsight is to support more efficient and effective design and implementation of clinical trials for LAM patients. Another goal is to lower the cost and time associated with research efforts to learn about larger samples of LAM patients. LAMsight will open up the world of LAM research to a broader research and clinical community. It can also help patients share new aspects of the disease that may be relevant to treatment. This effort was led by the [New Media Medicine][1] group of the [MIT Media Laboratory][2] in cooperation with the [LAM Treatment Alliance][3] and the [Dana Farber Cancer Institute][4].<br><br> [1]: http://newmed.lamtreatmentalliance.org/ "New Media Medicine" [2]: http://www.lamtreatmentalliance.org/ "MIT Media Laboratory" [3]: http://www.curelam.org/ "LAM Treatment Alliance" [4]: http://www.dana-farber.com/ "Dana Farber Cancer Institute"
ja: LAMsight について -------------- LAMsight は、患者さま、そして家族、医師、研究者の方々が互いに協力して情報収集を行える、新しい形態の集中データベースです。現在、研究者が世界中の LAM 患者集団に関する最新のデータを入手することは困難なため、この問題を解決することを当データベースの目標として掲げています。研究者の方々が LAMsight をご利用になれば、患者さまや研究者との情報交換をリアルタイムで行うことで、新たな発想を得られるようになります。<br><br> LAMsight の最終的な目標は、LAM の患者さまを対象とした臨床試験の設計や実施を、より効率的および効果的に行えるよう支援することです。もう 1 つの目標としては、より大規模な LAM の患者集団についての研究に要する費用と時間を削減することが挙げられます。LAMsight の設立によって、LAM に関する研究が、より一般的な研究として広まり、臨床コミュニティが形成されることでしょう。また、LAM の治療につがなるような新しい知見を患者さまが共有できるようお手伝いしています。この取り組みは、[MIT メディアラボラトリー][2] の [ニューメディアメディスン][1] グループが、[LAM トリートメントアライアンス][3] および [ダナ・ファーバー癌研究所][4]と共同で実施しました。<br><br> [1]：http://newmed.lamtreatmentalliance.org/ "ニューメディアメディスン" [2]：http://www.lamtreatmentalliance.org/ "MIT メディアラボラトリー" [3]：http://www.curelam.org/ "LAM トリートメントアライアンス" [4]：http://www.dana-farber.com/ "ダナ・ファーバー癌研究所"
zh: 关于 LAMsight -------------- LAMsight 是一个集中的数据库，它能让患者、患者家属、医生和研究者通过崭新的形式进行信息收集和相互协作。它的目标是帮助研究者克服获取全球 LAM 患者族群最新数据过程中的障碍。LAMsight 通过患者和研究者的“实时”信息交流，激发研究者的新思路。<br><br> LAMsight 的根本目标是为 LAM（淋巴管平滑肌瘤病）患者的临床试验更高效、更有成果地设计和进行提供支持。它的另一个目标是减少为了研究更大的 LAM 患者样本所付出的成本和时间。LAMsight 将把 LAM 研究带入更广泛的研究和临床研究团体之中。它还能帮助患者了解与疾病治疗有关的最新观点。上述工作是由 [麻省理工学院媒体实验室] [2] 下属的[新媒体医疗][1] 小组与 [LAM 治疗联盟][3] 和 [Dana Farber 癌症研究所][4]联合开展的。<br><br> [1]：http://newmed.lamtreatmentalliance.org/ “新媒体医疗” [2]：http://www.lamtreatmentalliance.org/ “麻省理工学院媒体实验室” [3]：http://www.curelam.org/ “LAM 治疗联盟” [4]：http://www.dana-farber.com/ “Dana Farber 癌症研究所”

source: Getting Started
ja: はじめに
zh: 开始

source: Getting Started --------------- Are you new to LAMsight? If so, please click the register link above to create a new user account. All that is needed is a valid e-mail address.<br><br> After registration, click the 'Login' link at the very top of this page. Upon successful entry more information will be provided.<br><br> LAMsight is an evolving project and new functionality and improved usability will occur every few weeks. Updates about the site can be received by setting preferences as described on the login page. By registering now, you are agreeing to receive at least one e-mail letting you know when the site is formally launched with the most important set of features as well as a clear privacy policy and terms of use.<br><br> If you joined LAMsight last spring, your user account and any information you entered has been preserved. No re-registration or new registration is needed. Please contact our support team if you need assistance with lost user accounts or passwords.<br><br>
ja: はじめに --------------- LAMsight を初めてご利用ですか？初めての方は、上記の「登録」のリンクをクリックして、新しいユーザーアカウントを作成してください。必要なのは有効な電子メールアドレスだけです。<br><br> 登録を終えたら、本ページ最上部の「ログイン」のリンクをクリックしてください。ログインが完了すると、詳しい情報が表示されます。<br><br> LAMsight は常に進化を続けているプロジェクトであり、数週間おきに新しい機能が加えられたり、操作性が改善されたりしています。ログインページに記されている通り、当サイトの更新情報を受け取るよう設定することもできます。ここで登録すると、本サイトが正式に立ち上げられた際に、最も重要な機能セットが使用可能となったこと、そしてプライバシーに関する方針や利用規約が明確に定められたことを通知する電子メールを、最低 1 件受け取ることに同意したものとみなされます。<br><br> 昨春に LAMsight に登録された場合、ユーザーアカウントと入力された情報はすべて保存されています。再登録や新規登録は必要ありません。ユーザーアカウントやパスワードをなくされた方は、当サイトのサポートチームまでお問い合わせください。<br><br>
zh: 开始 --------------- 您是首次访问 LAMsight 吗？如果是，请点击上面的“注册”按钮创建新的用户账户。您只需一个有效的电子邮箱地址即可创建。<br><br> 注册后，请点击本页顶端的‘登录’链接。成功登入后您将获得更多信息。<br><br> LAMsight 是一个不断发展的项目，它每隔数周就会增加新功能并改善使用性。用户可通过登录界面的首选项设置来接收网站更新。通过现在的注册，您同意了至少接收一封电子邮件以让您了解该网站正式开放的时间、它的最主要功能以及清楚的隐私政策和使用条款。<br><br> 如果您在去年春天就加入了 LAMsight，那么本网站仍保留您的账户和您所输入的所有信息。无需再注册或重新注册。如果您忘记用户账户或密码请联系我们的支持团队。<br><br>

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款
